주의사항 - 이 폰트는 한동대 학생을 대상으로 배포하는 폰트입니다.
아래의 대상에 해당되지 않으면 폰트를 사용하실 수 없으며 법적 처벌의 대상이 될 수 있습니다.


[폰트 공개 세부 내용]

1. 공개 대상 : 한동대 재학생(휴학생), 한동대졸 대학원생, 한동대졸 1인 기업 운영자
2. 사용 목적 : 제한 없음 (상업적, 비상업적) 
3. 사용 매체 : 제한 없음 (문서작업, 웹편집, 앱 개발, 앱 임베딩, 영상 자막 등)
4. 사용 기간 : '1번 공개 대상'에 해당되는 기간 동안 
5. 공개 폰트 : 위폰트고딕OTF 10종 중 6종 모음
6. 주의 사항 
  - 폰트 원본(OTF) 외의 다른 형식으로 바꾸거나 변형할 수 없음 (웹폰트 변환 불가)
  - 타인이나 타 회사에 폰트 파일을 직접 배포할 수 없음
  - 스마트 디바이스, 네비게이션 등 상용 기기에 탑재할 수 없음
  - 웹서버 등에 폰트를 업로드해 재배포할 수 없음
7. 기타 사항 
  - 위폰트고딕100, 110은 상당히 얇은 폰트이므로 디자인 용도로만 사용 권장
  - OTF파일은 윈도우와 맥에서 사용 가능


www.wefont.co.kr